Название проекта: Personal_money_transactions
Данное приложение предназначено для учёта и анализа личных и/или групповых операций доходов и расходов.

С помощью встроенного предиктора можно делать прогнозы касательно сроков наступления "кассового разрыва"
и вовремя предпринимать меры по его предотвращению.

Вывод удельных скоростей расходов и доходов по каждой категории и типу дохода за периоды

Также имеется анализ категорий доходов и расходов в абсолютных среднесрочных и в процентных показателях.

Имеется возможность анализа за период: количества товара/услуги, средней цены на товар, общих расходов на товар/услугу

Имеется возможность анализа за период: статей дохода

Имеется возможность анализа за период: прибыли

Еще хотелось бы добавить графики и диаграммы.